 1-  0-100 arasindaki üçe  ve yediye bölünenlerin toplamini ekrana yaziniz
 2-  Klavyeden girilen  sayiya kadar olan fibanocci sayilarini listeleyiniz
 3-  Klavyeden girilen sayini basamaklarini while ile bulunuz
 4-  do-while ile ekrandan 0 girilene kadar sayi okutan donguyu yapiniz.
 5- kullanicidan sayi istenecek. Girilen sayi toplami 100 veya  uzeri olana kadar sayi girmeye devam ettirecek dongu
 6- Kullanicidan alinan iki sayi arasindaki sayilarin kare ve küp toplamlarini hesaplayin.
                 Kurallar : i--girilen sayilarin birincisi kucuk ,ikincisi buyuk olabilir.
                            veya birinci buyuk ikinci kucuk olacak sekilde siraya bagli kalmaksizin veri girebilir. 
                           ii- kullanicin girdigi degerlerin sayi olup olmadigi kontrol edip ekrana uygun mesaj verilecek. VE girilen deger yeniden istenecek
                           iii- Girilen degerler ekrana 3 kolon seklinde basilacak.
                                Sayi    Karesi  Küpü
                            iV- Devam etmek istiyormusunuz sorusu sorulacak .Evet derse program devam edecek. Programi sonlandirmak icin hayir yazilacak.
7-  Bilgisayarin tutugu bir sayiyi tahmin eden oyun. 
                 Kurallar : Tutlan sayi Araligi 1-100 arasinda olacak.
                 Tahmin hakkini ekran dan alin. Girilen tahmin hakki ladar ekrandan deger okutun.
                 Kullanici yi yönlendirin. Buyuk yada kucuktur diye. Musteri kacmasin .

            Devam etmek istiyormusunuz sorusu sorulacak .Evet derse program devam edecek. Programi sonlandirmak icin hayir yazilacak.
              

          